1. Instalar la base de datos 

2. Crear el botón y darle estilos. Hacer que el botón use una etiqueta <a>: 
   Este botón servirá para activar la grabación de voz.
   ¿En qué HTML debe ir creado? 

3. Crear la función grabadora de voz en speech.py:

4. Importar la función speech() en el archivo main.  Luego crea una ruta llamada /voice que use esa función para convertir la voz en texto.

5. Regresar al botón y conectarlo con la ruta:
   Ahora vuelve al botón que creaste y asegúrate de que apunte a la ruta /voice usando un enlace como href="./voice".

6. Agregar la variable {{ text }} en el textarea